真不好意思 麻烦你们了
要一次搬完所有人的器具
即使老师触手的数目也不够吧
多亏你们帮忙 一次就能搬完了
两位真不愧是班委 真靠得住
虽然老师用马赫往返一下就解决了
为师是因你们能帮忙而高兴啊
话说 老师
嗯?
你习惯这里了吗?我们E班
居然问这个
嗯 能当你们的班主任为师很高兴
真奇怪
奇怪吗
那当然啦 让奇怪的生物来当班主任
虽说只要习惯了就好
能认真教我们学习 勉强过关吧
差不多吧
虽然是我们的暗杀目标
滑滑 这点很重要哦 请切勿忘记
一边躲避三人的匕首 一边完成了准备工作
你没事吧 前原
这种程度的偷袭当然没用啦
来吧 开始上课了
青
青春杀伐论
春
サ
ツ
バ
論
口
に
出
す
の
は
実
行
す
る
時
说出口的下一秒 就要立刻执行
そ
れ
が
カ
ッ
コ
イ
こ
と
知
っ
て
る
さ
因为这才够帅 我们知道
TARGET
探
し
て
僕
ら
は
サ
ツ
バ
TARGET
寻找着目标 我们要杀伐
探
し
て
僕
ら
は
サ
ツ
バ
想
い
は
迷
う
え
ど
進
む
思想逃不出迷茫 迷茫也要前进
バ
ツ
右
手
と
右
足
一
緒
に
出
そ
う
だ
一不小心同时摆出右手右脚
何
な
ん
だ
イ
ラ
の
波
動
は
到底怎么回事 这种焦躁的波动
僕
ら
の
存
在
の
証
明
就是我们存在的证明
月
を
見
上
げ
高
ま
る
抬头仰望月球 难以抑制的兴奋
さ
あ
殺
っ
と
START
快快快 赶紧开杀
や
り
き
っ
て
な
い
か
ら
ヤ
リ
キ
レ
ナ
イ
没做完才会没完没了
や
り
き
っ
て
な
い
か
ら
ヤ
リ
キ
レ
ナ
イ
没做完才会没完没了
現
状
打
破
を
小
さ
な
声
で
小声叫嚣着打破现状
や
が
て
絶
叫
し
た
く
な
る
然后想不顾一切大声宣告
や
り
き
っ
て
な
い
か
ら
ヤ
リ
キ
レ
ナ
イ
没做完才会没完没了
や
れ
ば
出
来
る
さ
や
只要有心就能实现
れ
ば
出
来
る
さ
や
り
き
っ
て
な
い
か
ら
ヤ
リ
キ
レ
ナ
イ
没做完才会没完没了
さ
き
っ
と
出
来
る
さ
き
一定可以实现
っ
と
出
来
る
さ
ど
う
せ
っ
と
言
う
の
は
簡
単
だ
け
ど
说一句反正就放弃是很简单
さ
今
は
足
掻
い
て
み
た
い
ん
だ
但至少现在我决定努力挣扎
君
と
弾
け
て
み
た
い
ん
だ
只想与你大闹一番
さ
れ
ど
青
春
は
未
来
へ
GO
谁料青春去往未来
さ
快快快
あ
さ
青
青春杀伐论
春
サ
ツ
バ
論
集会的时间
「WLGO动漫」 本字幕由W-ZONE字幕组制作 仅供交流试看 有爱请支持正版 www.wlgo.com
长期招募日语翻译、时间、特效、后期等人员 有意请加QQ群：254174155
噢 真红
翻译:Danny
校对:FST
特效:BBA
后期:FST
那么 从点心中提取染料的实验
到此为止
多余的点心由为师回收
那些是我们买的
因为还没到发工资的日子
就借用上课的名义收集零食
要毁灭地球的超级生物为嘛要靠工资度日啊
那个 老师
怎么了吗 奥田同学?
那个
这是毒药
请喝下去
真直接
不愿意…吗
奥田同学 这还真是诚实的暗杀呢
那个 那个
我没办法做好像大家那样的偷袭
不过我对自己的化学挺有信心的
这是我诚心诚意制作的…
诚心诚意?
奥田 听你这么说还接过去喝的白痴怎会有…
那真是…
那就恭敬不如从命了
这 这是…
有效吗
怎么可能
好像长出了角
这味道是烧碱吧
虽然对人类有害 对为师却是无效呢
这样啊
还有两瓶是吧
是的
那就
这回长出翅膀了
脸升级成豪华版了
这是醋酸钠啊
那么最后一瓶
到底会怎么样?!
最后变成怎么样了?!
变得一本正经了
判断不出变化的方向
这是王水啊
话说 老师一本正经的脸好白
哪一种都只是改变为师脸色的程度
好像颜文字
即使讨厌为师 也请勿讨厌暗杀
突然说些什么啊
另外 奥田同学
从安全管理的角度不能让学生独自制毒
是 非常抱歉
这之后有时间的话
一起来研究制造暗杀为师的毒吧
好的
和目标一起制造的毒药啊…
过后问问成果吧
来了哦
好 看球
去那边了
得分了
呐 乌间
这里好热啊
热就别靠过来
我不是目标 不要玩
无聊的男人
你想作为教师留下来的话稍微认真吧
这里很潮湿 很不舒服啊
为什么这校舍没有空调啊
虽然有向校方提出改善条件的申请
但没被批准
可恶
太好了 漂亮的一击
这里 就是这种地方啊
那么 把那个投入乙醇里
注意不要吸进气体
好的
虽然你理科成绩很好
但是其它科目完全不行
即使掉到E班 也是无可奈何的事
特别是国语
措辞的好坏 人类复杂的情感表现 之类
总无法知道正确答案
但是 这样也没关系
因为数学公式和化学式是总有绝对正确答案的
我不需要做巧妙的语言游戏也不用去考虑微妙的感情
说得也是呢
那么为师给你出道习题吧
请千万小心处理
于是 他让你带这种毒药来
是的
他说按理这是最有效的
连正确保存毒药的方法都画成漫画了
杀老师的周到一如既往
正确保管毒药的方法 避开日照 不要加水 午夜后不要加砂糖
杀自己的毒药啊 那老师到底在想什么
正确保管情况下 那以后我升入了一流大学并有五个女友  幸好保管好了剧毒!!
错误保管情况下 分手吧危险人物 啊啊啊如果那时候我有好好保管的话……!!
正确使用 愉快暗杀!
一定是想替我打气
告诉我国语不好也没关系
发挥自己的长处就好
好了 大家 请回座位
来了哦 给他吧?
老师 这个
哦 真不愧是你
那就不客气了
多谢你 奥田同学
多亏了你的药 为师要得以迈向新的台阶了
这是怎么一回事
溶化了
让你做的是活化为师细胞 增加流动性的药
变成液体之后可以渗入各种缝隙
你往哪儿钻呢
而且速度保持不变
来杀我看看
搞什么 这无赖老师
奥田同学 那毒药是…
你骗了我吗 杀老师
奥田同学
暗杀是需要能骗人的国语能力的活儿哦
国语能力?
无论能制出多有效的毒药
像这回一样老实地交出去
最终只会被目标欺骗利用哦
渚同学 你如果要给为师下毒会怎么做
将毒掺入老师喜欢的甜果汁里
请
love you
说是特制果汁递给你
大概是这样吧
对 要欺骗人首先要知道对方的想法
还要在说辞上下功夫
优秀的下毒方法 是需要国语的
你的理科才能 将来定会成为大家的助力
为了更好地展现给更多的人
请你也锻炼一下给人毒药时的国语能力吧
好的
大家果然 还是暗杀的起步前的问题啊
在杀老师的能力的面前
即使持有剧毒的学生 也只是普通学生
能威胁老师性命的学生 还远没有出现迹象
快点 迟到了不知道又会被罚去做什么
之前是打扫主校舍前花坛吧
那次累死了 花坛太大了啊
你基本都在偷懒吧
是吗
真是的
为什么只有我们要遭遇这些事啊
突然
请教我们 库努东
大家好 我是库努东
库努东
E班下山游戏
为了不让成绩不佳的E班学生带给其他学生负面影响
出发点
使用的是与本校隔离的特别校舍
好厉害
平常禁止他们进入本校
只有全校集会当天同意他们下山行动
不过要放弃午休时间
桥被…
是谁说这边是近道的啊
冈岛!
垃圾E班必须遵守规定
在其他班同学到达之前在体育馆列好队
加油
蛇!
冈岛同学!
跑快点 垃圾
回答要说 Yes Sir!
Sir! Yes Sir!
是落岩
冈岛!
是谁捅了蜂窝
那家伙 好像很惨
他还好吧
蜜蜂什么的 饶了我吧
但是冈岛挡住了好大半呢
没事吧
乌间老师
别着急 按现在的速度绝对来得及
等等
你们
比琪老师
没听说休息时间就要出发啊
真没用 比琪老师
穿高跟鞋跑步会累很多啊
乌间老师 杀老师呢
因为不能在学生面前现身
他留在旧校舍了
只留下为师一人 孤独教师
来 就快到本校了 走吧
是
终点
真惨
赶上了
总算是
大家 快点列队
好
渚同学
辛苦了
特意从山上赶来这里很累吧
每月一次的全校集会
E班的差别待遇在这里也体现
我们必须一直忍受这种对待
总而言之 你们是全国挑选出来的精英
这点校长我亲自向你们保证
但是 掉以轻心的话 就会变成无可救药的
某些人那样了哦
你们笑得太过分了
老师也说得太过火了
渚
话说业在哪
翘了
就他一个?
他说翘掉集会被罚又不痛不痒
成绩优秀 品行不良
这种时候挺羡慕他的
说得是
这一招一直很有效呢 理事长
多亏这一招 3E以外 一流大学升学率非常高
这可说是进入成人社会的预演
要从现在起努力培养不落人后的意识
虽然可悲
人类是要有差别对待 有蔑视的对象才成长得快
原来如此
我总是采取合理的行动
不管是学校的经营 还是暗杀
只要合理 就没问题
接下来是学生会的发言
请学生会开始准备
你好 我是E班班主任乌间
那个老师是谁
器宇轩昂的 好帅
来自隔离校舍 借贵地向各位打个招呼
你好
看
乌间老师
我给刀盒做了装饰
很可爱吧
虽然可爱 别在这里拿出来啊
暗杀的事对其他班的人要保密的
是
那家伙什么人啊
E班的班主任?
好像感情挺好的
真好 我们班老师和学生都是丑男
那个身材很棒的外国人又是谁?
比琪老师 刚刚还那么精疲力尽的说
等等
真是爱面子
她也是E班的老师吗
好酷
你来干什么
什么来干什么 我也是这里的老师啊
你居然有这样的自觉啊
也想看看其他学生
没有什么惹眼的呢
对了
渚
正好那个章鱼不在
你啊 听说把那章鱼的弱点都记在笔记本里了是吧
现在把那笔记本给姐姐我吧
但是 有用的弱点全都告诉你了
嘴上这么讲 其实想隐瞒关键的那些吧
不 我都说了
废话少说 交出来吧 你这小鬼
小心我让你窒息哦
好痛苦 不要埋胸 比琪老师
好羡慕
原来是「比琪」啊
他们怎么回事
身为END的E班却挺享受的
好痛 好痛啊
好了 刚才发给大家的是学生会活动详细
什么
我们的份呢
6月活动 校内调查问卷 球技大赛 体力测试
对不起 E班的份还没发
没有? 真奇怪
不好意思哦 好像忘记3E的份了
麻烦你们全部记下来再回去吧
那啥 E班的人也要锻炼一下记忆力比较好哦
这算什么啊 真阴湿
矶贝同学
你
好像没关系了哦
已经有全班的手抄版了
是
我们拿到了 请继续吧
怎么会? 为什么?
是谁毁了我的笑料
没 那接下来
学生会今后安排计划的说明
不是让你不能在全校场合露脸吗
你的存在是国家机密啊
没关系啦
我的伪装堪称完美 不会暴露的
老师很寂寞吧
没办法啦
咦 那老师刚刚在吗
个子大得出奇 关节也不清楚
而且被旁边的老师找碴
好像在刺他?
好痛 好痛啊
女老师被带走了
真搞不懂
真拿她没办法 比琪老师
我们先走了 渚
好 我买完果汁就过去
喂 渚
你们啊 有点太嚣张了吧
集会时还笑成那样
考虑一下周围人的感受啊
E班就要有E班的样子 低头待着
反正人生已经完了啊
喂 那眼神是有什么不满吗
这学校真是
不会向那种程度的学生屈服的
要暗杀我的学生们
说话呀E班
杀了你哦
杀? 杀…
杀吗…
你明明从未真正想过去杀一个人
刚才那是什么
杀气?
看吧 我的学生们气魄不同啊
E班
END的E班学生推开普通学生向前迈进
这在我的学校是不合理的
需要稍微改善一下了
这对我而言
是要优先于暗杀的事
太陽が射す 閉ざした瞼の裏側に
当那一道阳光 在紧闭的双眼
赤い残像を 革の鞄にノートとペンを
投下赤红的残像 把本子和笔收进书包
さあ 歩き出そう
然后走出教室
描いても描いても 綺麗にならない
画过一幅又一幅 笔下的风景却如此平凡
選んだ絵の具に 罪は無い
我知道选择的颜料 并没有错
昨日の夜中に 見た流れ星
昨天夜深人静时 撞进心里的那颗流星
まだ覚えている
现在还闪耀在记忆里
I was waiting for
我一直在等
Hello,Shooting-Star Hello,Shooting-Star again
你好 流星 你好 流星 又见面了
待っていたよ 夢を見るあの子はずっと
我一直在等 当年那个做梦的孩子
ここにいるの あの日のまま
一直在这里 时间停止在那一天
また光って
只希望看到你再闪耀一次